在这里向所有人致敬Laszlo Montgomery是的，我知道我去过哪里
在过去的六个月中一直在为此工作，记得在2014年7月，我完成了
这三个埃德蒙·巴克豪斯剧集中的最后一集
CHP 139，然后我消失了，直到几乎感恩节和十一月工作
关于那部史诗般的十部曲史@e系列，我不知道这段历史如何
中国哲学将与之相呼应。
我已经喝了半年的茶了
正在制作将要发行的这九集
从今天开始每周一次，然后在第九部分之后，我们将继续
CHP的下一件大事，我会尽力与我保持距离
在我继续下一个中断之前，老实地研究一些未来的史诗
中国哲学史及其反对者很多豆荚的朋友
说真的有谎言，哲学，你认为那会很好吗？
群众让我说，我没有得到压倒性的鼓励
继续中国哲学史和茶杯媒体高层
管理层不提优先股股东
真的对你谦虚的叙述者与之抗争
这个话题，但是我是这里的决定者，所以我的名片上都有这个
至少了解中国人骨子里的理论
似乎深不可测的哲学深奥的主题可能很好
知道这些东西仍然有一些Sciuto的需求
在那里，我知道我要爬到的这个分支可能会在我下面折断，但是
我要说的是，我本人一直在意味深长的需求
尽我最大的努力去巩固自己对中国哲学的理解
我不认为在伊利诺伊州厄巴纳香槟的那四年里有模糊的记忆
我曾经参加过任何哲学课程，但像你们中的许多人一样，
总是有兴趣学习这个主题
所以我想在今年早些时候，除了全球CHP社区中还有谁
我仍然有这样的好奇心，想学一点中国哲学
但是你知道我想深入到那巨大的智慧星系中
认为你们中不止几个中国人
至少我们一直在寻找哲学，您正在寻找更多的即食美食
或Vento风格的Talton，而不是整个24门课程
最后与Hong dosha举行宴会，所以在介绍这个话题时，我想
制作一些东西，使人们更容易了解什么是中国哲学
基本上是关于谁是主要参与者
这些圣贤和学者们分别说什么
深入每个哲学家认为如此的深处
我以为所有这一切都可以追溯中国哲学的发展
在大约三十二位哲学家的生活中，有些人会观察
比其他人更深入，将追踪历史时间轴并查看位置
中国哲学开始发展，并贯穿本系列
我们还将研究在其背景下发生的历史事件
引发了很多这样的想法，您知道正在尝试播客和
对于你们中许多非常熟悉这个主题或认真的人
学习中国哲学之前，您可以在这里找到这个自助餐桌
CHP太粗俗了，也许我知道有些听众会抱怨
期间有很多猪肉和他的冷鱼子，但尽管过多，但如果我可以使用的话
短消息的p字，我希望您会发现这个CHP系列至少是
值得在做任何事情的同时在后台播放
我也希望像杜兰特（Will Durant）在介绍古典汉语时所说的那样
本引言摘要中的引言将您引向
像歌德学习他们自己先学习中文
伏尔泰和托尔斯泰，并引述我们对这些远古生物的看法，或许
他们的世界是如此的简单，那时他们对如此多的知识一无所知
和理智的发现，我们在今天将其视为理所当然
与21世纪的情况相比，我们能做什么呢？
可能很久以前与这些人有共同点
检查他们关心和思考的事情，结果我们
与他们有很多共同点，本系列的历史范围将跨越
西方jo21阳明的始发于明代的中途
王朝我们将重温先前讨论的几个主题，即
II Ching和Taoism这些情节本身都很古老，所以我
让它们变得新鲜一点，我们将把那杯旧酒倒入
这些新瓶我是在院子里买的，我会把它们纳入其中
整个系列，然后再讲故事的第一部分
这段历史的背景是我们一直听说的卓王朝
中国现在有多老了，这是您可以记录的最远的时间
中国历史上除铁器和其他文物外的所有青铜器
从那时起，用无机材料制成的材料就很少用了，直到今天
中国发明了纸张，但是泰国直到
共同时代的第一世纪以及乔时代的所有这些作品
以苗族名字为名的思想家对黄氏的审查制度进行了审查
导致mort的Han淡入淡出，多少材料可以准确地归因于
每个哲学家（如果有的话）
至今尚存，我们都从汉墓中挖出了所有这些文字
学者说包含孔子的话，其他大师跑了。
25个五个世纪的争论和挑战
重新诠释我们甚至得到了这些经典作品的百分之一
哲学家实际上说的，对于那些不会阅读古典汉语的人和
不得不用外语阅读这些古老的文字，我想知道
在许多攻击背后的美丽的微妙之处，也许是真正的意义
纸上写着，翻译的乐趣哟，局域网中提到了一些有趣的事情，他说
引述宗教对其他文明而言，哲学对
中国和描述宗教的引用仅仅是包含以下内容的哲学
迷信教条仪式和机构人本主义到es的按钮
孔子和其他中国哲学家主要关心自己的是什么
与形而上的本质有关的东西不是一开始就不多
在中国哲学中最重要的是世俗事务和
人类和大局，尽管有很多属灵和
关于中国哲学的神秘主义，尤其是关于道家的神秘主义
道德，内特人类的知识和政治等实际问题
在所有伟大的思想家中最重要的是现在，我知道不是每个人
听CHP的人是西方人，但我想避免这种情况
在节目开始时，《论语》和其他经典作品
他们去欧洲的路上，他们受到了最热烈的欢迎，这让我大开眼界
这些日子甚至为知识分子所用
欧洲要感谢中国的耶稣会父亲，尤其是Ruggieri Ricci
当贝尔和动词East开始破解时，解决它们并学习
语言并首次学习西方文字
听到这些名字，例如Kong food sue和Monza，这些耶稣会士拉丁化了
取名孔子和和尚，以使欧洲人更好地了解他们，所以谢谢
这些耶稣会士及其所有繁重的学习语言和
翻译可用于
启蒙运动的所有伟大思想都必须成为第一代人
在西方读这些中国哲学家如何讲道爱你
像自己一样邻居，随心所欲地对待他人
他们在马太福音中读了几百年之前就对你做了
7:12晚餐哦，写了中文报价，这些民族是上等的
所有其他亚洲和古代艺术智慧政策及其
对哲学的终极品味引述伏尔泰（Voltaire），他写了引文
帝国已经存在了数千年，没有经历过任何明智的事情
改变其法律习俗语言甚至服装的方式
实际上，这个帝国的组织是世界上见过的最好的组织
是的，迪伊的启蒙伟人确实使中国成为了
当然，他们全都生活在清朝光荣的岁月中，没有人说过
在19世纪末期，当我们逐步完成本系列作品时，我将带来
请您注意所有最重要的作品，并只提及一点点
关于他们的一些人喜欢学习你或“论语”的和尚。
怀疑静的树干当然是最著名的，并被引用
最常见的是与wince的战争技法一起使用，我们将在本系列中不作介绍，但
还有很多其他这些文字都充满了诗
对话，按时间顺序，发音，发音，格言，比喻，图表，您命名
有些像无人机，所谓的娃娃第二本书站在他们的
甚至在翻译时也有文学作品的优点
从yuud到Wang Yang似乎贯穿了所有哲学家
明似乎总是归结为一个人应该如何生活的问题
因此，这是我们人类易于朝善或恶的方向迈出的宝贵之路。
邪恶，我们应该如何把主权降落到没有人的村庄
我们应该如何对待彼此，我们应该如何组织自己和生活
希望我们的行为和思维方式能够使我们
不需要惩罚或战争就可以打入中国古典文学的根基
哲学是中国古代圣人最伟大的故事和事迹
国王，从最早的时候起，狮子就比其他任何人都多
其他人以及孔子本人坚持的人生理想
成为圣人的统治者是三个神话中的皇帝永春，而你和三个
我们知道国王住过的数字，他和他的两个儿子吴王和乔梳理了公爵。
在数千年的历史中，祖宗有很多伟大的皇帝和领袖
和历史上的人，但那六个人不是活着看到它，而是所有
他们单独或集体成为中国文化和历史的隐喻
因为它包含了黑桃所有的美德，并被认为是
圣人统治者，直到你们都与你有关
尽管他们在当今时代具有神话般的地位，但乔朝史学家说他们是
实际上是真实的，并且很有把握地写下了他们的身份和时间
他们住了，但是索马赫日元离姚明时代还很远
是的，他从我们孔子所说的那一天起就提到了关于善的一切
姚明据说他统治了中国一百年
他一生分别是110岁和6岁的岁月，他善良而仁慈，就像天堂一样
远看众神，他的光芒犹如一朵璀璨的乌云，
靠近他，他和没有他的太阳一样富有。
夸张而富丽堂皇，没有奢华，他戴着一顶黄色的帽子和一个
黑暗的束腰外衣，骑着白马绘制的红色战车，他的屋檐
茅草没有修剪，r子在
当他的房屋的横梁没有装饰性的尽头时，他的主要食物就荡然无存
汤无精打采，他也没有选择谷物的选择，他
从用木做的粘土制成的盘子里喝了小扁豆汤。
勺子他的人没有珠宝装饰，他的衣服没有
刺绣简单而没有变化，他不注意不常见的事物，
奇怪的事情，他也不珍惜那些稀有而奇特的东西
他没有听过淫荡的歌声，他的状态战车没有被装饰
夏季他穿着简单的棉质衣服，冬季他穿着自己的衣服
他的皮鹿皮，但他是最富有的人，寿命最长的人最聪明;
在中国农村地区最受喜爱的报价
我们可以从最早的时候看到记录的历史才刚刚起步
已经划定了什么质量是好的，什么是质量的分界线
像样的，孔子不是什么榜样，他为什么要参加比赛
实际情况是，他的两只脚没有掉在地上，
安慰没有自私的欲望，她已经清楚地看到了什么
定义好这个标准是为了什么构成了人类的体面
甚至在那时就开始被更清晰地定义，这被认为是很好的味道
和良好的生活方式，适度地生活和行动，不要过分夸张，那么什么不好
如果与尤川（Yow chuan）和你被许多哲学家视为美德典范
谁是避免孔子及其后代的榜样？
指着两个国王，这两个是最早的恶棍和华人
他们在以前的CHP插曲中提到过的历史Kings gia of sha
和尚的乔被阻止实际上是相反的
可以说姚明这两个是邪恶的海报男孩
中国历史上的国王盖兹时代在地球上传统上被钉住
公元前1728年至1625年，巴比伦（Hammurabi Babylon）和犹太人从埃及逃亡
后来希克索斯入侵那片土地，另一个是乔或乔希
他是尚的最后一个统治者，这两个国王都因他们的名字而被铭记
他们的堕落残酷和注意力不集中才超越了他的废
为了他们的工作需要和他们的人民的需要，他们俩都在
与卡利古拉（Caligula）相同的联赛卡利古拉（Caligula）的标志性绝技
使他的罗马马会为沙·贾·贾（Chia of Chi）带来酷刑
由他的一个人设计，以娱乐他的虐待狂和苛刻
Mo妇莫西（Moshe），一个人会被插入金属大炮中，例如
圆筒被烤在一堆白煤上面，剩下的一个我离开了
令人难以置信的是，乔·希恩（Joe Sheen）国王也曾尝试过虐待狂
取悦和这样做是不朽的建设
传说中的乔查·罗林（Jocha Rollin）是中国历史上的酒池和肉林之一
这两个国王gia和jo的放荡和放荡的伟大传说
他们是几个世纪以来不断奉献的礼物
不仅让孔子指出，而且其他哲学家和政治家指出
好吧gia和Joe，他们也必须成为meta fur，但不是一辈子
因此，卓越的知识面广于众，从你们所有人到乔
后来汉人的伟大思想家之间还有其他一切
王朝将提出十明或天命的概念。
当统治者比乔乔更像是耶夫，天堂决定他们适合统治
并且这种授权以各种积极的方式体现出来，如果统治者
原来更像是一个gia或Joe天堂，通过演示将它们松开
它因各种自然灾害或其他原因而感到不满
所有这些知道真实与否的故事，都是动态的现象
是什么传统告诉我们，这是乔的前奏
和乔朝代是中国哲学大爆炸的发生地，
在整个中国历时最长的三个世纪中
1949年中国历史大年的故事的第一部分是
是德国哲学家贾斯珀（Karl Jasper）于1883年1969年提出的这一理论
关于文明伸展中发生的黄牛场或轴心时代
从地中海到东海，大约从8日到3日
公元前数百年贾斯珀曾指出，生活在不同的地方
在同一时间彼此完全不知道，我们不仅仅是
孔子老子飞蛾宽扎和利特的
还有毕达哥拉斯苏格拉底·柏拉图·亚里斯多德·荷马和印度印度教
Ja那教和Ja那教兴旺释迦牟尼佛也在印度走来走去
Zoroaster在波斯教书，实际上Zorah成员去世的那一年是
孔子继承人出生在圣地，这是先知们的时代
以利亚以赛亚耶利米我的意思是，当所有这些
人们活着就是贾斯珀轴向年龄理论的重要事实
这些哲学家和宗教创始人可以说是第一大宗教
他们各自的古代文明产生的思想家都有他们的
孔子和孔子的生活几乎是在同一时间上进行的。
佛陀相距仅十二年卡尔·贾斯珀（Karl Jasper）这样说
人类的精神基础是同时并独立地
中国印度波斯犹太和希腊，这些是其基础
今天人类仍然存在
贾斯珀的理论是否正确，我们不确定是否有批评者，但
尚存的文字清楚地表明了人类面临的最相关的问题
他们聚集在一起的任何地方都在考虑和争论
所有这些思想家和所有这些地方几乎同时
第一次，是什么时候中国的哲学家首次露面
在中国哲学史上的时间表没有什么重大意义
直到乔王朝在公元前8世纪末开始分崩离析
西部乔的消亡日期通常定为公元前771年，
今天，统治家庭被赶出首都
逃到今天法律荣格所在的湖南省，从此开始了东部乔
王朝就是一切真正开始的地方
东部乔的前半部分被称为春秋战国时期，
下半场井是中国历史上的一次暴力血腥时期
这是战国时代，当时琼恩（Jon）洗衣机的最后阶段
染料来了，曾经有几十个州留下了七个州
在西朝时期和公元前221年，只有秦国领导
荣格（Jung Jung）国王的时间更广为人知，是中国秦始皇。
师皇我们待会儿看琴琴现在让我们坐下来
当我们看着乔王朝的农民和梯子，看看如何
中国所有的成分都恰恰适合这种哲学的爆炸式增长
认为试图刮起儒家思想之前的思想是不够的
是一件容易的事，是的，有一些作品的片段，
被发现的铭文，但大多数时候
肯定知道谁说了什么，即使我们有什么我们也不确定
它打算达到的意思是我能走的最远的路程是
乔朝代的起源到尊贵的国王一世
他的两个儿子年长的国王统治和年幼的乔梳成乔公爵
姚山和你这三位一体的三位一体乔成立于
仁慈美德和统治者的缩影，他们没有做错这就是全部
大约在公元前11世纪，金刚人住于1152年至1056年左右
一个名叫Use Jung的人，后代将其称为Yu大师或我们的青年，我们
知道你是否会因为他的作品的某些片段出现在历史的后面
以及许多古代经典和纲要，例如《汉书》和《
在清朝乾隆皇帝的百科全书中结束了所有百科全书
佐久陈秀（Saku chen xiu）仅举几例，而不仅仅是使用了很多
哲学家仅在他们的教导的片段中被记住，
设法保存评论，然后宽容地插入一些
现在使作品保持生命的收藏我们只是在suma上听到
陈的权威，但来自荆州的青年和bei担任青年。
前五个乔·金斯（Jo Kings）的洗衣机是该洗衣机的礼仪职位
涉及与火有任何关系的皇家法院当时都在说
仪式，我承担了很多重担，并且对他们充满了信心，所以他的
在他还被称为老师和
执政的志氏家族的顾问，赵朝青年的创始人曾
以前曾在商朝统治者中受雇，但叛逃到了吉斯
一直服务到他们直到他的最后一天他被认为是第一个来的人
说成名的人没有悲伤，他是
他在中国历史甚至中国哲学中都不是家喻户晓的名字
关于他的哲学很难辨别，他在书中写道
不断的变化以及宇宙与自然的循环他的22章著作
被称为“青年”的人被归入原始的道教范畴，而并非完全属于道教
但也没有别的什么，但他也谈到了某些事项
他离开尘世后的几个世纪将进行辩论和辩论
形成那些关心什么使统治者适合统治如何奖励和惩罚的人
好的政治没有什么深远的意义，但是正如我在后面提到的学者们
乔（Jo）和汉族（Han）考虑使用足够重要的词语来保持他的
记忆并实时扫描内容以及为之编译的收集到的作品
后代，你知道这是一个奇迹，我们拥有尽可能多的中国历史
我们做得更多的哲学迷失了被发现的迷失，我们只能想象如何
许多孔子在工作失败之前没有走过乔或汉
和他们的生活忘记了我要提的下一个人他是他不是
真正称呼他是政治家，但我不愿意通过
他非常重要，以致孔子对他说，如果有广告和
投标关中赠送给中国人民的礼物，我们都会
一群野蛮人关中居住于公元前722645年孔子出生94
关中死后数年，因此他是关的直接受益人
琼斯对中国政治秩序法和中国文化做出了许多贡献
哲学也使广州因他的许多事情而被人们铭记
当然，在以前的CHP情节中曾提到过，历史上他是总理
太公大臣太极拳之一
这些头德国人有点像霸主的手
Prima中心巴黎所有发誓效忠于乔·金的封建领主
为所有人说话，并拥有发出命令并保持一些力量
所有这些未来交战国之间的秩序相似性
被举为完美丽晶的最终典范，所以关中也同样
被尊为完美的总理或统治者的右手
黄公爵的齐州在广州成为最
在关中稳定指导下的中国朝代强大的力量
从青铜时代过渡到铁器时代
他把池氏财政院整理好，使整个州都被解雇了。
缸在军事上文化和行政李他帮助建立了
可能会错误地将他与法律家放在一起的法律法规
万神殿丽莎，但他本来是儒家，而不是法家
在关中统治下，中国绅士的整个观念开始被接受
塑造的不是英国人的版本，这是中国人
晋是一个品德高尚的人，是一个品格高尚的理想人
仁慈的德行，其举止与礼节相符，
如果我可以引用宏伟的Plea Ko应用程序Guan Jones jinsa，那是正确的
不必从金钱中获得特权阶层，没什么大不了的
在2017年，但早在公元前7世纪初，
革命思想是杜松子酒并按照所有杜松子酒行事
巩固了它对贵族和这个新兴群体的宗教信仰
是贾斯珀（Jasper）的轴心时代（Axial Age）聚集的速度
在中国，像
关琼斯时期齐国成为大声的孔子和他们的所有弟子
人们可以在这个崭新而复杂的机会之地建立模型
来并在统治者的赞助下学习，她成为了统治者。
这些州中的第一个吸引学者并光顾他们，而你
知道，正如他们后来在历史上所说的那样，创造了一百个环境
鲜花可以盛开，一百种思想流派可以争夺气氛
激发这种哲学和知识分子
在关中之后，讨论发展得很快，我们将在下一篇文章中看到
本章将介绍中国古代的杰出知识机构
建在齐州，中国哲学史确实有它的历史
政治中心崩溃和乔王朝开始
国王失去了力量，一旦失去了引力，它就变成了
历经百年艰辛历久不衰的力量越强大，
正如我所说的那样强大
最终减少到七个，然后这七个将击败
你知道，世代相传到底是什么，那是一个
悲惨的时光和对许多这些被封建封建领主的忠诚
谁没有进入最后的七人，他们再也没有人来统治它了
这些世袭的勇士骑士不是你平常的军队咕gr声
这些都是受过教育的人，这些突然失业的骑士变得众所周知
无论如何都是英语，因为骑士记帐是错误的，而古老的法语是
像日本浪人和普通话一样流浪的骑士
被称为衬衫或只是衬衫类，这些骑士的错误成长于
数字很​​快，因为他们中的更多人发现了自己
由于他们的主的失败，这些中国骑士犯了错误，他们成为了
所有巫山金永小说中的英雄都被赞美
在基座上，我的意思是他们是完全无私的贵族，随时准备潜入水中，
帮助被压迫者或农民和苦难者，正如我所说的那样，
受过教育并研究了当时的经典并接受了教育
在所有主要的仪式和仪式中，都是百万部电影
关于这些英雄，这些衬衫或衬衫以及其他受过良好教育的贵族们
演变为ROO哲学家的班级就是您孔子
属于这个类别，我们说儒家，但是没有人使用
在中国这个词包括儒家和其他思想流派
当您在字典中查找时，便形成了ROO学校
意思是儒家，但在更远的古代，它意味着学者或博学的人
衬衫或学者官员构成了统治阶级的核心基础
您可能会认为它们是构成最高层的人中最低的
在社会上，这些前骑士是在中间层和中间层工作的人
普通的乔朝代，政府中较低级别的官僚
公务员在关中奠定了一切之后的一个世纪里
齐喷涂这些粗鲁的气功之一在杜克的雇佣中奠定了基础。
亚萨（ASSA）皮草和孔子只是其中之一
当教育成为通向人们的社交之路时，他们就成了老师
现在在中国的人才中第一次有这种潜在的黄砖
通往绿色牧场的道路，即使他们的亲戚不是一个高尚的教育
很快就可以找到美好的时光了，是的，尽管西乔（The Western Joe）
美好的时光开始越来越远，中国的历史罕见
认为市长的生活变得非常坎and和变幻莫测
从那时开始，人们开始讨论和争论那是最好的
摆脱困境的方法，然后他们相信了自上而下的方法，
一切都是从统治者开始的，在所有不愉快之中
黄河谷下游的人们开始进行这些讨论，他们
讨论非常重的问题，例如什么才是最好的尺子
我们应该如何组织自己，以便实现和谐，什么才是最好的
政府体系在我们今天都非常无聊和简单
然后，当所有这些想法都是崭新的，没有先例的时候，那是一个很大的
由于古代文字和口头交易
过去的历史传承人们知道在中国有一段时期
当每个人都享有和平而国王们在整个国家都享有美德时
现在繁荣了，相反，每个封建主对他自己和
关于washa人及其所在的地方，开始发生了一些严肃的辩论。
文明应该从这里进入这种定义了
公元前六世纪的中国走过了我们认识和爱戴的所有名字太阳勋爵
孔子最引人注目的是两位伟大的思想家
大地给后代提供了很多思考方法
东乔的动荡时期，这是下一集的背景
我们将研究数十种思想流派中的一些
被称为“叮咬症”或数百所学校，我们将研究生活
在孔子时代，其中一些哲学家的时代也很多
稍后在第六部分中，我们还将回顾老子的生活和时代，
道教的开端，我们还有很长的路要走
到达明朝，我希望你能坚持下去，让我说一个
关于消息来源的简短介绍，我不想泄露任何商业秘密或其他任何东西
但是我在CHP上进行的标准练习很好，我在亚马逊上购买了所有这些书
我的美国运通卡积分，我也有一个比较全面的
中国历史图书馆现在在互联网上大量使用Google图书和
一堆网站上散布着的这些碎片，以及任何其他散布在上面的碎片
研究人员会告诉您，并非所有来源都对我而言是平等的
首要的是有趣的öhlinsjunghwa java，后来以英文发表
作为中国哲学冯Ye的一小段历史，他不是一个家庭
姓名史书将他拒之门外他于1919年以拳击手的身份来到美国
赔偿奖学金和后来在冯·约翰·杜威（John Dewey Fung）领导下学习的哲学生活
从1895年到1990年代，他接受了很多中国历史
在中国哲学几乎普及之时，它对普及中国哲学有很大的帮助
在20世纪被人们遗忘了，许多手指指向儒家思想。
许多中国失败的本体论根源可以追溯到
南京随即出版了这本书，它带动了许多人回到图书馆。
冯氏研究中国伟大思想家不懈努力，展示中国人如何
古老的哲学虽然仍然很重要并且在我们中仍然很重要
如果您不熟悉这本书，以及偶然的话，该系列
引起您足够的兴趣，我建议任何人从这里开始
冯友伦中国哲学史上的短暂历史范·诺顿（Brian W van Norton）
对中国古典哲学的介绍也很有用。
关于中国哲学，我有很多话要说，我爱那个人会并且
阿里尔·杜兰特（Ariel Durant）的文明故事使我对
我的摊位的历史可以追溯到900到900年间在中国发生的任何事情
1800年弗雷德里克·W护城河（Mr. Imperial），他在以下方面派上了用场：
就互联网资源而言，新儒家现在把谷歌带给了我
这个地方有互联网百科全书
中英文文章学术刊物和爱的劳动
网站视频可以利用的可用资源数量是
我还会提到哈佛大学教授迈克尔·诗人和
克里斯蒂娜·格罗斯·洛斯（Kristine Gross Lows）预定了最后一集中将要走的路
约翰·明福德（John Minford）的翻译和评论方面颇有收获
《易经》译自中国古代甲骨文和《圣经》
我在企鹅和2015年里查德·史密斯（Richard J Smith）的智慧书上发表的智慧
每本传记也非常有用，这是他生活的一部分
普林斯顿大学出版社出版的优秀宗教著作如此，直到下一次
我保证我不会让您等待六个月，这是您的友好和
谦虚的主人拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）从
下周洛杉矶大都会区第二部分到那里或会广场谢谢
大家经过这么长的休息后都可以收看-我期待着花钱
下次与您共度40到50分钟，再来一段激动人心的中国
历史播客
你